دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ضحية
وهنا زجاجة النبيذ.
أصعب.
مرة أخرى.
إنه لا يبدو جيدا.
إذا واصلت على هذا النحو،
لن تتمكن من رؤية
ابنتك مرة أخرى.
لكن…
ماذا لو كان زوجك هو الذي استفزك؟
ماذا لو تصرفت دفاعا عن النفس؟
وكان ذلك قتلاً غير متعمد؟
من المرجح أن تحصل على ثماني سنوات
مع التخفيف.
إذا أصبحت سجينًا نموذجيًا،
فقد تتمكن من الخروج خلال خمس سنوات تقريبًا.
وسوف ينقذك أيضًا من ردود الفعل الأخلاقية.
والأهم من ذلك،
عندما تكبر ابنتك،
سوف تفهمك.
أصعب.
بجد؟
-دعنا نقلبها.
-هل أقلبها؟
واجه العارضة،
وطعنه ست مرات.
أنا هنا.
لا تغلق عينيك.
لم أكن أنا.
لم أقتله
من فضلك ساعدني.
-ارجع.
-أرجوك صدقني.
كيف يمكنني أن أقتل زوجي؟
-ارجع الآن.
-لم أفعل.
من فضلك صدقني هذه المرة فقط.
-من فضلك، مرة واحدة فقط.
-انتظر هذا.
من فضلك ساعدني.
أرجوك صدقني. أنا أتوسل إليك.
السيدة آن، إذا لم ترتكبي الجريمة،
عادة لا توافق على إعادة تمثيلها.
لماذا تريد أن تحضر إعادة تمثيل الجريمة،
فقط لتنكرها؟
لأني لم أفعل ذلك.
السيدة أ.
إذا اعترفت بذلك، فإني
سأكون قاتل أبي ابنتي.
هذا لا يمكن أن يحدث .
لا أستطيع أن أقول أني قتلته عندما لم أفعل.
سيدي القاضي، من فضلك، ابحث عن
الحقيقة في هذه المحاكمة.
أمر في المحكمة.
الصمت!
السيدة آن،
هل تنكر التهم؟
ما رأيك في حكم اليوم؟
أعتقد أن النتيجة
كانت طبيعية وقانونية.
أكثر من النصر نفسه،
المهم هو أن العدالة تحققت.
السجن المؤبد للمعلم "أ"
في الواقع لا يوجد ما يستحق الاحتفال به
عندما لا يمكن إرجاع الضحية.
لكن المتهمة ستدفع ثمن جرائمها
بالسجن مدى الحياة.
هل تتوقع أن يستأنف الدفاع الحكم؟
سيكون ذلك متروكًا لهم.
ولكن هذا لن يغير شيئا.
نحن ذاهبون الآن.
صعودا.
عملت كمساعد طبيب أسنان
في عيادتهم لمدة عام.
لقد سيطروا عليّ طوال العام
كما لو كان ذلك أمرًا طبيعيًا.
لقد اتصلوا بي في ذلك اليوم أيضًا،
وأداروني
كما لو كنت خادمتهم.
لماذا تطلب مني أن أقوم بإعداد
وجبة خاصة لعيد ميلادهم؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تقتلهم بهذه الوحشية؟
وماذا عن المخدرات؟
هل أتيت بها مُستعدًا؟
لقد كنت أحمله في حقيبتي
لفترة طويلة،
أعتقد أنني سأقتل
هؤلاء الأوغاد المزعجين والمثيرين للاشمئزاز
إذا جاءت الفرصة.
لقد وجدنا أيضًا
مشرطًا جراحيًا في حقيبتك.
هل كنت تحمل ذلك معك دائمًا أيضًا؟
هل كان هذا مخصصًا للزوجين أيضًا؟
لا.
هذا للدفاع عن النفس.
العالم مكان خطير.
هل سبق لك أن استخدمته
لإيذاء شخص آخر؟
لا.
ليس بعد.
"ليس بعد"؟
ماذا عن بصمات أصابعك؟
ماذا حدث لها؟
هذا من التعامل مع المواد الكيميائية
في العيادة العام الماضي.
عندما أقوم بتقشيرهم هكذا،
إنه شعور جيد.
لا أشعر أنها مثل بشرتي.
لهذا السبب تركتهم هكذا؟
قد تكون هذه مفيدة لكم، أيها المحققون.
ولكن ليس بالنسبة لي كثيرا.
يا.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
بالمناسبة،
هل يمكنني الحصول على شيء للشرب؟
-أنت اللعين--
-مهلا!
أي نوع من المشروبات؟ قهوة أم شاي أخضر؟
قهوة من فضلك.
لا كريمة ولا سكر.
تعال معي.
المحقق باي، القهوة من فضلك.
-بدون كريمة أو سكر.
-بالتأكيد.
لقد قمت بعمل جيد.
إلى متى
علينا أن نعاملها كإنسانة؟
لقد احتفظت بها. جيد.
ماذا تعتقد عنها؟
أنا لست متأكدا.
من الصعب أن أقول.
من الصعب معرفة ماذا؟
إنها مجرد فتاة مجنونة.
-شكرا لك.
-لا مشكلة.
شكرا لك دكتور لي على حضورك.
- أهلاً سيدي.
- بجد؟ متأخرين كدا؟
لقد عدت إلى المنزل مبكرا هذه المرة.
انا أعلم. أنا آسف جدًا.
كيف هي؟
إنها تجيب على جميع أسئلتنا
بشكل لطيف للغاية.
"بخير"؟ هل تعتقد حقًا
أن هذه الكلمة تناسب أمثالهم؟
دعني أصححها إلى "بدقة".
لم تترك المكان وبقيت
حتى بعد وفاة الزوجين.
هل كنت تنتظر شيئا؟
أنا لست متأكدا.
فلماذا بقيت في بيتهم؟
أردت فقط أن...
شاهد الزوجين الميتين لفترة أطول قليلاً.
مختل عقليا--
حسنا إذن.
في ذلك الوقت، عندما كان الزوجان يحتضران،
كيف كان شكلهم؟
أجسادهم…
اهتزت بعنف
مثل السمكة خارج الماء.
التخبط.
مزقوا شفاههم بأسنانهم.
تدحرجت عيونهم إلى الوراء
ولم يظهر منها سوى اللون الأبيض.
أيديهم وأقدامهم ملتوية
مثل الفروع المعقدة.
كانت أجسادهم كلها تتلوى هكذا.
ببطء،
شيئا فشيئا…
لقد ماتوا.
السيدة مو،
أنت تعرف كيف قلت
هل عملت معهم لمدة عام؟
بينما كانوا يموتون أمامك،
كيف تعتقد أنهم شعروا؟
وكأن قلوبهم تمزقت
وأحرقت إلى رماد.
لقد كان سيؤلمهم كثيرًا.
في كل هذا الوقت،
كنت أشعر بالندم على ما فعلوه بي.
هل تحب القطط؟
لقد كان عندي واحدة.
هل لعبت به كثيرًا؟
لا.
هل سبق وأن فعلت أي شيء يؤذيه؟
بغض النظر عما فعلوه خطأً،
لا يجب عليك أن تؤذي حيوانًا
لا يستطيع التحدث عن نفسه.
إذن لماذا وصلت الأمور إلى هذا الحد
مع الزوجين؟
بغض النظر عما فعلوه،
فهم ما زالوا بشرًا.
هذا خطأ، أليس كذلك؟
لأنهم كانوا بشرًا.
هنا.
هل تستطيع أن تحدد الشخص الذي يبكي
لأنه حزين؟
بالصدفة،
هل هذا اختبار للمرضى النفسيين؟
الدكتور لي،
هل أبدو لك وكأنني مريض نفسيًا؟
دعنا نمر.
سيتأذى أحدهم!
-مهلا، انتبه لخطواتك!
-يا رجل!
ما هو دافعك؟
-افسحوا الطريق!
-كيف تشعر الآن؟
هل تثق بالقانون؟
-ألست آسفًا؟
-انتبه!
-افسحوا الطريق! ستُصابون بأذى!
-لاحقًا! قلتُ لاحقًا!
-فقط قل بضع كلمات!
-هل كان لديك دافع؟
أجب عن سؤال واحد! سؤال واحد فقط!
أجب عن سؤال واحد فقط!
وكان للزوجين المتوفين ابن.
هل لديك أي شيء لتقوله للصبي الذي ترك وحيدا؟
أنا متأكد أنك تعرف ذلك، لكن والديك
لم يكونا أشخاصًا جيدين تمامًا.
ألقي اللوم على والديك…
لجعلك تدفع الثمن.
-ماذا تقصد؟
-ماذا تقول؟
لماذا بقيت في مكان الحادث؟
إستمر! إستمر ​​بالحديث!
السجين رقم 2784.
السجين رقم 2784، آن يون سو.
اذهب إلى غرفة الزيارة رقم 4.
اعتقدت أنه سيكون كذلك.
هذا ليس مثلك.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا قمت بإعادة التمثيل؟
كيف أصبح كي داي الرجل الشرير؟
ماذا حدث بينكما؟
يون سو.
أنا في صفك مهما كان الأمر،
لذا فقط أخبرني بكل شيء.
أخبرك ماذا؟
هل قتلت كي داي أم لا؟
هل هذا ما تسأل عنه؟
أنت تعرف أن هذا ليس ما أطلبه.
لقد قلت كل ما لدي.
كيف حال سوب؟
أفتقدها، لكنها لا ينبغي أن تأتي، أليس كذلك؟
ما هذا؟
هل حدث شيء لسوب؟
يون سو.
-ماما.
-نعم؟
هل تعلم أن والدة سوب قتلت والد سوب؟
جون-يو اكتشف ذلك.
يستمر في تجنب سوب.
على الرغم من أنني أعلم أن هذا ليس صحيحا،
لا أعتقد أنني أستطيع القيام بذلك لفترة أطول.
لا، مون جون.
ماذا عن سوب؟
ماذا يفترض أن تفعل بنفسها؟
مون جون، أستطيع الخروج من هنا.
أنت تعرف أنني لم أفعل ذلك!
ما الفائدة إذا عرفنا الحقيقة؟
مهما أنكرنا
فلا أحد يستمع.
سيتم نقل سوب إلى مكان جيد.
الناس هناك طيبون.
سأزورها كل نهاية أسبوع.
-انتهى وقت الزيارة.
-أنا آسف.
سأتأكد من أن سوب يُعتنى به جيدًا.
أنا آسف.
هل تعتقد أنها سوف تدوم؟
أراهن
أنها ستشنق نفسها خلال ثلاثة أشهر بسبب وجباتها الخاصة التي تستغرق شهرًا.
يا لك من عاهرة سخيفة!
من أجل اللعنة!
أخيرا اتصلت الطبيعة،
وكنت أحاول التركيز مثل الجحيم!
يا لك من عاهرة سخيفة!
يا عاهرة، لماذا تبكين؟ لماذا؟
هل طفلك اللعين لا
يريد رؤيتك بعد الآن؟
إنها لن تراك مرة أخرى، أليس كذلك؟
يا إلهي، ليس بعد أن قتلت والدها.
ماذا كنت تتوقع؟
أيها الحقير.
يا إلهي أيها العاهرة.
مهلا، أيها العاهرة اللعينة.
فكر في الأمر يا أحمق.
كيف يمكنها أن تنادي العاهرة
التي قتلت والدها بـ "أمي"؟
استمعي لي أيتها العاهرة اللعينة.
لبقية حياتك اللعينة،
لن تكوني سوى عاهرة لعينة
بالنسبة لطفلك اللعين، أيتها العاهرة.
يا لك من عاهرة سخيفة!
تلك العاهرة اللعينة.
إلى ماذا تنظر؟
سأمزق فمك اللعين!
اللعنة عليك! أيها العاهرة!
مركز احتجاز جيونجي بوكبو
رقم السجين 407
الاسم مو إيون
أنظر إلى الأمام مباشرة.
واجه العلامة للأمام.
إخلع ملابسك الداخلية.
ماذا فعلت بجسدها؟
أغلق الغطاء.
الساعة…
ولكنني حصلت على الإذن في وقت سابق.
إذهب.
-ما أجمل وجهك.
-توقف.
-2918، 1828، 5168. تقدم للأمام.
-ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مهلا، لقد حصلت على اهتمامي!
-اللعنة. هي!
-اهدأ.
إلى ماذا تنظرين أيتها العاهرة؟
-هدوء!
-توقف عن التحديق.
-كيف انتهى بك الأمر-
...
إذهب.
-ضع الصندوق. اخلع حذائك.
-هيا، تعال إلى هنا.
ألا تسمعني؟
اصطدم بالحائط.
-على الحائط!
-هل أذت نفسها؟
لقد دخلت في علاقة مع راودي في الزنزانة رقم 5.
لم أقتله. لم أكن أنا!
أرجوكم، صدقوني.
لستُ أنا!
لا أحد سيصدق...
مع راودي؟
هذه الفتاة بالكاد تستطيع المشي بمفردها.
يا إلهي، لهذا السبب انتهى بها الأمر هكذا.
لقد تم سحق رأسها في الحائط
مرارا وتكرارا،
لكنها لم تتوسل أبدًا من أجل حياتها.
لو كان أقل من ذلك،
سيكون لديك ندبة ضخمة على جبهتك.
رجل.
أنت تفكر، ما هي الندبة
لشخص يريد الموت، أليس كذلك؟
يقولون عندما تقتل الحيوانات نفسها،
إنهم عادة ما يحطمون رؤوسهم بالصخور.
-مهلاً، ما هي...
-ماذا بحق الجحيم؟
-هي!
-هي، أوقفوها! أسرعوا!
-ما بك؟!
اتركه!
يحمي!
حارس! هنا!
لكن حتى الحيوانات لن تقتل نفسها
إذا كان لديها أطفال صغار لتعتني بهم.
سمعت أن لديك فتاة صغيرة.
بالتأكيد أنت لست أسوأ من الحيوان.
سوف آخذها إذا انتهيت.
لا ترفعي رأسك يا سيدتي.
فقط استلقي.
-إنها ستذهب إلى السجن الانفرادي، أليس كذلك؟
-نعم.
لا ينبغي لها أن تتحرك الآن.
في حالة إصابة الرأس،
يمكن أن تحدث حالة طارئة في أي وقت.
دعها تأكل هنا،
وسوف أتحقق من الدوخة
أو الغثيان بعد ذلك.
من فضلك لا تتحدث
مع السجين دون داعٍ.
نعم سيدتي.
وقت الوجبة!
أنا جائع، أسرع.
أعطينا حصة كبيرة أيضاً.
-نعم.
-أنت تحصل على الكثير.
فقط أعطيه هنا.
عزيزي انا.
لم تحصل على رزقها بعد،
وهي بالفعل على الطاولة؟
أخت.
حتى أفضل المناظر تحتاج إلى معدة ممتلئة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
كسب قوتها يمكن أن ينتظر،
لكنها تحتاج إلى تقديم نفسها
إذا كانت تريد تناول الطعام معًا.
إذن ما الذي ينتظرك يا عزيزتي؟
النصب على الرجال الأثرياء؟
المخدرات؟
قتل.
يا.
هل تقول لي أنك قتلت شخصًا
بهذا الوجه وتلك الأذرع الشبيهة بالأغصان؟
كيف قتلتهم؟
حتى لو كانت ذراعي نحيفة،
فهي قوية بما يكفي لتسميم الطعام.
كانت أجسادهم تتلوى،
وأحشائهم تحترق.
هكذا قتلتهم.
نعم، صحيح.
كيف تجرؤ على الكذب علي
عندما كنت مجرد مبتدئ.
أنا لا أكذب.
هل يجب أن أريك في وقت ما؟
أستطيع تحضير واحدة
من بعض الحبوب المتوفرة هنا.
هل ابتسمت للتو؟
يا قطعة قذرة،
أنت ميتة تمامًا، أيتها العاهرة!
-يا لك من عاهرة سخيفة!
-أوه لا!
هذه العاهرة اللعينة!
-ابتسمي مرة أخرى أيتها العاهرة!
-يا إلهي.
مهلا! ابتسم مرة أخرى!
أتحداك.
ابتسمي مرة أخرى! أيتها العاهرة اللعينة!
يا لك من عاهرة!
انهض أيها الوغد.
دعونا نرحب بك بشكل لائق اليوم.
أيها الوغد اللعين.
يا لك من عاهرة سخيفة!
هيا، ابتسمي مرة أخرى. أيتها العاهرة!
لماذا لا تقتليني أيضًا؟ أيتها العاهرة اللعينة.
اللعنة!
مغرور جدًا بالنسبة لعاهرة ليست جيدة.
رجل.
هذا هو الشريان الأورطي.
الجزء الأكثر حيوية في الإنسان،
ولكنه الأضعف.
سوف ينتشر دمك في كل مكان
بتمزق يبلغ 1 ملم فقط.
الأطباء هنا لا يستطيعون إنقاذك،
وسوف تنزف وتموت
في الطريق إلى المستشفى.
ماذا؟ هل تعتقد أن هذا هراء أيضًا؟
أستطيع أن أثبت ذلك الآن.
ماذا تقول؟
مهلا! هنا!
ساعدني!
ماذا؟ ماذا تريد؟
هناك عنكبوت هنا.
-السجين 407، هل أنت تمزح؟
-أنا أعاني من رهاب العناكب!
حتى العنكبوت الصغير يستطيع أن يشل
جسدي بأكمله.
أرجوك ساعدني! عليّ الخروج!
حسناً، تعال للخارج.
هذه الغرفة لا تحتوي على أي أنسجة عنكبوتية،
لذا ادخل إلى الداخل.
لا يوجد شيء هناك، أليس كذلك؟
هل قمت بالتحقق؟
إذا رأيت عنكبوتًا آخر،
أخبرني على الفور
بدلا من التسبب في مشكلة في وقت لاحق.
تريد الخروج من هنا، أليس كذلك؟
من هناك؟
لقد رأيتك في الأخبار.
لقد رأيتك تصرخ وتتوسل للجميع
لأصدقك.
"لم أقتله."
"أرجوك أن تصدقني."
"لم أكن أنا."
لم أرى
وجهًا يائسًا مثل هذا من قبل.
من أنت؟
ساحرة.
قاتل.
مريض نفسي.
ولكن بالنسبة لك، يمكن أن أكون ملاكًا.
الملاك الذي سيخرجك من هنا.
زنزانة 4، 407، مو يون
زنزانة 5، 2784، أن يون-سو
عن زوجك…
سأعترف بقتله.
الاعتراف بجريمة قتل أخرى
لن يتغير أي شيء بالنسبة لي على أي حال.
ماذا تقول؟
إنه ليس مجانيًا بالطبع.
هناك شيء
تحتاج إلى القيام به من أجلي أيضًا.
بعد اسبوع واحد
السجين رقم 2784، اخرج.
إذهب.
ماذا تفعل؟ مخيفة جدًا.
لقد كانت هادئة طوال الأسبوع،
ثم فجأة أصبحت هكذا.
ماذا عليّ أن أفعل؟
الطريق 407 وأنا هنا الليلة.
دعنا نذهب.
إذا لم تأكل بعد،
تعال واشبع وجهك.
هل تحتفظ
بأي صحف بالقرب منك؟
انظر من قرر التحدث.
فهل تحتفظ بأي منها؟
لماذا تبحث عنهم
أثناء وجبتنا اللعينة؟
إنهم هناك!
شكرًا لك.
حسنًا، ليس عليك أن تشكرني.
لا بد أنها تحب الصحف.
-صحف؟
-نعم.
كان ينبغي أن أعطيها لها عاجلا.
امرأة بلا بصمات أصابع
"ولدت ساحرة"
عملٌ لشخصٍ مختل عقليًا؟
دوافع مشتبهٍ به في جريمة قتل تُثير جدلًا واسعًا
المشتبه به يعترف بالجريمة بوجه فارغ
المشتبه به شاهدهم وهم يموتون
الساحرة سيئة السمعة الساحرة
التي لا ترحم
هذه العاهرة اللعينة صاخبة للغاية.
اللعنة.
رجل.
تم التعرف عليه كنوع جديد من المرضى النفسيين
السم المحمول، مشرط جراحي في حقيبة
جاهز للقتل في أي لحظة
أنت تفكر
بأنني فتاة تتحدث بجنون، أليس كذلك؟
أنت على حق. أنا أتحدث بجنون.
لأن هذا شيء
لن يفعله أي شخص في عقله الصحيح.
ولكن في النهاية...
قف.
السجين رقم 2784.
...سوف ننتهي بفعل هذا الشيء المجنون.
-ادخل إلى الزنزانة.
-السجين رقم 2784.
-ماذا...؟
-اتصلت بك ولم تجيب.
لقد أرسل محاميك
إشعارًا بالانسحاب.
كنت سأطرده على أية حال.
أنت تعلم أنك بحاجة إلى محامٍ
لمحاكمة جريمة قتل، أليس كذلك؟
إذا لم تتمكن من العثور على محامٍ عام قبل المحاكمة،
فسيتم تعيين محامٍ عام لك.
كما تعلمون، هذه ليست محاكمة
لتحديد ذنبك.
لقد تم القبض عليك في مكان الحادث،
واعترفت بجميع جرائمك.
الشيء الوحيد الذي يُطرح للنقاش
هو عقوبتك. ولكن حتى مع ذلك...
دعونا نذهب مع
الندم قدر الإمكان.
من خلال التركيز على أخطاء الضحايا،
سوف تتجنب عقوبة الإعدام.
إذا كنت محظوظًا،
فسوف تحصل على حوالي 20 عامًا.
كيف يبدو ذلك؟
لا أحتاج إلى أي من ذلك.
فقط افعل شيئا واحدا من أجلي.
أنت لا تطلب
تقييمًا نفسيًا، أليس كذلك؟
لن يتم رفضه فقط.
لا يعمل الأمر بهذه الطريقة في كوريا.
ليس لدي أي رغبة
في أن أُوصف بالفتاة المجنونة.
أريد محاكمة أمام هيئة محلفين.
انظر، هذا إذا كان لديك سبب
لطلب الرأفة من هيئة المحلفين.
ولكنك لا تفعل ذلك.
أليس هذا أفضل بالنسبة لك أيضاً؟
سوف تحصل على الحكم في يوم واحد
من خلال محاكمة أمام هيئة محلفين.
هل تريد أن تتولى قضيتي
لفترة طويلة؟
محاكمة هيئة محلفين
للمتهم في قضية قتل زوجين من أطباء الأسنان
ويعقد اليوم
في محكمة مقاطعة جيونج جي بوكبو.
- ماذا كانت تفكر في الأرض؟
- لا أعرف.
...طلب إجراء محاكمة أمام هيئة محلفين.
وقد أثار دافعها آراء متباينة
داخل الدوائر القانونية.
هناك تكهنات متزايدة
حول ما إذا كانت تحاول تحريك
هيئة محلفين من المواطنين العاديين عاطفياً
أو مجرد السعي لجذب انتباه الجمهور.
يزعم البعض أن المحاكمات العشوائية أمام هيئة محلفين
هي بمثابة إهدار لأموال دافعي الضرائب.
ونظرا لطبيعة المحاكمات أمام هيئة المحلفين،
ومن المرجح جدًا أن
يصدر الحكم النهائي اليوم.
تحرك.
تأكد من أنها ملكك ثم قم بتغييرها.
إنهم لي.
مرحباً؟ أنا في قاعة المحكمة.
-المراسلة كيم! هنا.
-مرحباً.
فقط دعني أدخل.
انظر، هناك مقعد فارغ هناك!
محاكمة جنائية رقم 415 لسنة 2022.
سننتقل الآن إلى محاكمة
المتهم مو إيون،
الذي يواجه اتهامات بقتل
كو بيونج سو ولي يي ريم.
يرجى إزالة القناع الخاص بك
قبل بدء المحاكمة.
في الساعة 4:00 مساءً بتاريخ 6 يونيو 2022،
المتهم قتل
كو بيونغ سو ولي يي ريم
في منزل الضحايا
في إيلسان، مقاطعة جيونجي
عن طريق تسميم طعامهم بمادة الأكونيتين
التي تم تحضيرها مسبقًا.
علاوة على ذلك، المدعى عليه
ارتكب فعلًا مزعجًا للغاية
من خلال مشاهدة الضحايا يموتون في عذاب
لمدة 20 دقيقة تقريبًا
دون بذل أي جهد للمساعدة.
شرفك
وأعضاء لجنة التحكيم،
لقد كشفت هذه القضية بوضوح
الطبيعة الوحشية
لجريمة المتهم.
إن تصرفات المدعى عليه
تتجاوز النزاع الشخصي
وتحدي المجتمع ككل.
لذلك تطلب النيابة العامة
أن يحكم على المتهم
بالسجن المؤبد، وهو أقصى عقوبة.
مستشار.
نعم.
لم تتحدث كثيرا اليوم.
هل ستواصل المرافعة الختامية؟
لا يا سيدي القاضي.
جيد جدا.
أيها أعضاء هيئة المحلفين، هذه ليست محاكمة
للذنب أو البراءة.
ما يطلب منك اليوم أن تفكر فيه
هو حكم المتهم.
ومن الصعب بالفعل تحديد
الحكم على فرد آخر.
السيدة مو،
من فضلك قف.
هل لديك أي كلمة أخيرة للجنة التحكيم؟
إذا كان الأمر كذلك، يرجى مخاطبتهم بشكل مباشر.
حسنًا، سيدي القاضي...
لقد ارتكبت جريمة قتل أخرى.
ماذا يجب أن أفعل بشأن ذلك؟
الصمت في المحكمة
آنسة مو، ماذا قلتِ للتو؟
هل قلتِ جريمة قتل أخرى؟
نعم.
السيدة مو،
قاعة المحكمة هي مكان مهيب.
كل ما تقوله هنا يجب أن يكون الحقيقة.
لذلك،
يرجى الإجابة بعناية.
أنا أعترف بأن...
لقد قتلت شخصًا آخر.
النظام! النظام في المحكمة!
في محاكمة قتل زوجين من أطباء الأسنان
التي عقدت بعد ظهر اليوم،
اعترف المتهم بارتكاب جريمة قتل أخرى
خلال بيانها الأخير،
الذي ترك الأمة في حالة صدمة.
لماذا اعترفت؟
لماذا الانتظار حتى الآن للاعتراف؟
اعتراف ميسوري بقتل
زوج المعلمة أ في المحاكمة
عندما وصلت إلى السجن، أدركت أن
شخصًا آخر كان مسجونًا بسبب جريمتي.
لم يعجبني أن شخصًا آخر
يحصل على الفضل لما قمت به.
إذا تبين أن اعتراف مو صحيح،
من المرجح جدًا أن
تتم تبرئة "أ" من جريمة قتل زوجها.
وفي ضوء ذلك، في يوم…
أنت تفكر
بأنني فتاة تتحدث بجنون، أليس كذلك؟
أنت على حق. أنا أتحدث بجنون.
لأن هذا شيء
لن يفعله أي شخص في عقله الصحيح.
ولكن لا يزال، في النهاية،
سوف ننتهي بفعل هذا الشيء المجنون.
انتهى وقت التمرين بسبب المطر.
عودوا جميعًا إلى زنازينكم.
يون سو!
حظ سعيد!
الآن
حان الوقت لرد الجميل.
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم